Donc, Django, puisque ce cours s'adresse davantage à un débutant avancé, nous sommes
je vais passer directement à Django.
Si vous préférez en savoir plus sur Flask, vous pouvez regarder le dernier chapitre du niveau intermédiaire
Cours Python sur les maîtres front-end, ou vous pouvez consulter l'exercice final sur le site Web du cours.
Nous allons donc continuer et récupérer le code du projet, au lieu de démarrer un Django
projet à partir de zéro, si vous souhaitez démarrer un nouveau projet Django à partir de zéro,
Je vous recommande de suivre les étapes du didacticiel officiel Django pour créer votre
première application.
Cela contient tout ce dont vous avez besoin pour démarrer un projet Django, mais pour le moment,
nous allons travailler à partir d'un projet que j'ai déjà créé, alors allez-y et voyez
dans votre répertoire personnel, et clonez ce projet ici, puis allons
voir D dans le répertoire du blog pratique.
Encore une chose, si vous ne faites pas cela dans un nouvel onglet, assurez-vous de taper D activer,
et vider l'environnement virtuel actif actuel, nous allons créer un nouveau virtuel
environnement pour ce projet, car il ne partage aucune des bibliothèques que nous
avons déjà utilisé en classe et nous voulons que tout reste séparé.
C'était déjà au bon endroit, vous devriez donc maintenant avoir un répertoire qui ressemble à
quelque chose comme ça, et nous allons continuer et créer un nouvel environnement virtuel,
et ensuite nous allons utiliser cette commande Pipp install-r pour installer ce qui est dans les exigences
ce TXT dedans, donc pour créer un nouvel environnement virtuel, n'oubliez pas que vous faites Python 3-m-vm-n,
et ensuite nous allons le sourcer, donc source n-slashbin-slashactivate, et nous verrons ça
maintenant j'ai mon nouvel environnement virtuel activé.
Si je regarde ce qu'il y a dans le fichier Requirements.txt, je vois qu'il s'agit d'un fichier avec une seule ligne,
et il a dit que l'exigence est Django 3.1.2, donc je peux taper Python-m-pip install-r, qui
signifie installer les exigences à partir de ce fichier et transmettre exigences.txt, et c'est
je vais aller de l'avant et installer Django.
Pendant que nous y sommes, nous pouvons également exécuter Python-m-pip install-upgrade-pip pour être sur la dernière version
de Pipp, pour que nous ne voyions plus cet avertissement ennuyeux.
Nous devrons faire deux choses pour configurer l'exécution de cette application Web.
Nous allons devoir amorcer notre base de données en exécutant une commande migrate, et nous allons
avoir besoin d'exécuter le serveur pour s'assurer que notre serveur a démarré avec succès.
Donc, pour amorcer la base de données, vous allez exécuter Python-mn-pip, ainsi que la commande migrate.
Géré, he-y est un fichier généré automatiquement par Django et doté de raccourcis
à de nombreuses commandes que vous souhaiterez peut-être exécuter lorsque vous travaillez avec une application Django.
Vous devriez voir quelque chose comme ça.
Opérations à effectuer, appliquer des migrations.
La plupart de ces quatre types de contenu et sessions hors administrateur sont intégrés à Django,
et puis le blog est l'application que j'ai créée.
Cela continue donc et crée toutes les tables de base de données dont Django a besoin pour fonctionner.
Dans un fichier appelé db.sequallight3, c'est parce que nous travaillons actuellement avec un
Base de données SQLite.
Lorsque vous travaillez en production, vous pouvez passer à mon SQL ou Postgres ou autre
base de données que vous souhaitez utiliser.
Enfin, nous pouvons exécuter le serveur Python-mandaged.py-run et voir si notre serveur démarre avec succès.
Si c'est le cas, vous devriez le voir s'exécuter sur l'hôte local 8000, et lorsque je visite cette URL,
Je verrai mon blog Python sans article pour l'instant, je reviendrai plus tard.
Donc je vais juste donner trois ou quatre minutes aux gens pour me rattraper et faire
sûr qu'ils sont capables de démarrer leur serveur Python et de voir la même chose que moi
voir.
Les instructions pour cela devraient être ici.
J'ai malheureusement remarqué une faute de frappe ici, pour créer un nouvel environnement virtuel, assurez-vous
que vous utilisez Python 3 et non Python, et je vais résoudre ce problème quand j'aurai un moment.